# 設備數量
15-20個基地台
基地台和Badge可雙向溝通
基地台可傳輸距離約5-10公尺

# 遊戲機制

## 遊戲機制簡介
1. 一開始所有都是中立塔台，中立塔台需要分數達到一定程度才會被佔領
    - 塔台數值：設定分數下限 & 上限，中間有一區間會判定為中立塔台。EX: -1000 ~ 1000, 中間-300~300為中立值
3. 會眾透過遊戲、互動取得分數，分數會立即被使用到攻擊／防禦附近的塔台 
4. 塔台數值會隨時間下降，因此已經被佔領的塔台，若有一段時間都沒有人去加減分數，會回到中立塔台
5. 佔領塔數較多的該隊獲勝

待確認：
1. 有鑽漏洞（讓會眾玩Hacking）的機制嗎
2. 可以當內鬼?

## 分數類別 & 分數使用機制

### 分數類別
~~- 可使用分數：玩任一遊戲，還可以支配的分數~~
- 已使用分數

### 分數使用機制 

#### 獲得當下立刻使用
* 人潮明顯，好拍照，但會怕把議程空間擠爆
* 不需要額外有一個數值儲存已取得的分數


## 取得分數的方法
注意：這邊所有的分數定義都是先以會眾角度為考量，因此先不考慮藍隊實際上是+10/ 紅隊實際上計分是-10這個問題
* 站在塔台旁邊搖晃Badge
    * 一般塔台
        *  10秒內搖晃次數超過20次 +10分
            * 設定原因：希望是有意識的搖晃再計分，不要單純走路就計分
        * 每5秒多+1分
        * EX 連續搖晃20秒時，會變成10+11分。搖晃30秒時，會變成10+11+12。搖晃越久分數增加越多
    * 贊助商塔台
        * 10秒內搖晃次數超過20次 +20分
        * 每5秒多+2分
        * EX 連續搖晃20秒時，會變成20+21分。
* 小遊戲：
    * Dino
        * 每5秒計2分
        * 每5秒多+1分
        * EX: 成功跑15秒，分數為2+3+4
    * Snake
        + Snake score 每5分計1分
        + 每5分多+1分
        + 單機模式，EX: 若Snake score結果顯示為35，分數為= 1+2+3+4+5+6+7
        + 對戰模式：勝利的一方獲得2倍的分數，輸的一方獲得一倍的分數
        (給石頭：分數後端算。勝利與否只看分數高低。即便貪食蛇有人先撞牆，還是分數高的贏。若平分的話就是送一樣的分數)
    * Tetris
        * Tetris Score 每15分計1分
        * 每15分多+1分
        * 單機模式，EX: 若Tetris score結果顯示為150，1+2+3+4+5+6+7+8+9+10
        * 對戰模式：勝利的一方獲得2倍的分數，輸的一方獲得一倍的分數
        (給石頭：分數後端算。勝利與否只看分數高低。即便貪食蛇有人先撞牆輸了。若平分的話就是送一樣的分數)
* 贊助商活動
    * 贊助商放特殊基地台，在贊助商旁邊搖晃Badge的話可獲得更多分數
        * 10秒內搖晃次數超過20次 +20分
        * 每5秒多+2分
        * EX 連續搖晃20秒時，會變成20+21分。
    * 贊助商有特殊Badge 
        * 跟贊助商對接Badge，駭客寵物可升一等，一個贊助商只能讓寵物升等一次 (重複對接不能重複升等)
        * 若跟所有贊助商都對接過一次，隨即攻擊/防禦附近的塔台300分
       
* ReCTF：解題可以獲得分數倍率
    * 預設題目有24題
    * CTFd 登入 官網 SSO Token 後，可以在 Profile 頁面綁定 Badge。(活動前edward會事先提供一個解多少題的清單)
    * 每解一題可以增加0.04的分數倍率，EX: 倍率為1.04、1.08、1.12、1.16.....，全部解完的分數倍率為兩倍(先成上去後小數點四捨五入)




## 遊戲結算
* 團隊：佔領塔數較多的那隊獲勝（獎品待確認）
* 個人：已使用分數最高者獲勝

設定獲勝條件

## 記分板
* 個人已經輸出過的分數
* 地圖：各地佔領情況，分數差異


archieve
胎死腹中的想法
~~有沒有台主~~

分數儲存後使用 (建議)
說明：獲得分數後儲存起來，之後再決定要將分數加到哪個塔台
* 人流不會都擠在基地台旁邊（畢竟基地台可能會放在議程空間裡面）
* 在何時何地都可以參與遊戲，可以回家繼續玩小遊戲累積分數
